Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-servercreationscreen.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.ADMIN
source: Manage Server
ja: サーバーの管理
ko: 서버 관리
zh_cn: 管理服务器
zh_tw: 管理伺服器

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.BANS
source: Bans
ja: 追放
ko: 금지
zh_cn: 封禁
zh_tw: 封禁

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CANCEL_BODY
source: Do you want to save your changes?
ja: 変更をセーブしますか？
ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 要放弃更改吗？
zh_tw: 要放棄更改嗎？

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CANCEL_TITLE
source: Save Changes?
ja: 変更をリセット？
ko: 변경 사항 취소
zh_cn: 保存更改？
zh_tw: 保存更改？

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CAVEWORLD
source: Cave World
ja: 洞窟の世界
ko: 동굴 세계
zh_cn: 洞穴世界
zh_tw: 洞穴世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CLANADMIN
source: Auto Group Admins:
ja: グループメンバーを自動で管理者に設定：
ko: 자동 그룹 관리자:
zh_cn: 自动群组管理：
zh_tw: 自動群組管理：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CLANID
source: Group ID:
ja: グループID：
ko: 그룹 ID:
zh_cn: 群组ID：
zh_tw: 群組ID：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CLANONLY
source: Members Only:
ja: メンバー専用：
ko: 회원 전용:
zh_cn: 仅限会员：
zh_tw: 僅限會員：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CLAN_CLOSED
source: Members Only
ja: メンバー専用
ko: 회원 전용
zh_cn: 仅限会员
zh_tw: 僅限會員

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CLAN_OPEN
source: Open
ja: 開ける
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CLONE
source: Duplicate World
ja: ワールドを複製
ko: 세계 복사
zh_cn: 复制世界
zh_tw: 複製世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CLUSTERSLOT
source: Save Folder
ja: セーブフォルダ
ko: 폴더 저장
zh_cn: 保存文件夹
zh_tw: 保存資料夾

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CONTINUE
source: Continue
ja: コンティニュー
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CONVERTCLOUDTOLOCAL
source: Convert To Local Save
ja: ローカルセーブに変換
ko: 로컬 저장으로 변환
zh_cn: 切换为本地存档
zh_tw: 切換為本地存檔

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CONVERTLOCALTOCLOUD
source: Convert To Cloud Save
ja: クラウドセーブに変換
ko: 클라우드 저장으로 변환
zh_cn: 切换为云存档
zh_tw: 切換為雲存檔

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CONVERT_CLOUD
source: cloud
ja: クラウド
ko: 클라우드
zh_cn: 云存档
zh_tw: 雲存檔

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CONVERT_LOCAL
source: local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_cn: 本地存档
zh_tw: 本地存檔

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.COPY_OF_SLOT_NAME
source: Copy of {worldname}
ja: {worldname}のコピー
ko: {worldname}의 복사본
zh_cn: {worldname}的复制品
zh_tw: {worldname}的複製品

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CREATE
source: Generate World
ja: ワールドを作成
ko: 세계 생성
zh_cn: 生成世界
zh_tw: 生成世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.CREATENEWGAME
source: Create New World
ja: 新しい世界を作成する
ko: 새로운 세계 만들기
zh_cn: 创建新世界
zh_tw: 創建新世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.DELETE_SLOT
source: Delete World
ja: ワールドを削除
ko: 세계 삭제
zh_cn: 删除世界
zh_tw: 刪除世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.DISCARDCHANGES
source: Discard Changes
ja: 変更を取り消す
ko: 변경 취소
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 放棄更改

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.EVENT
source: Event:
ja: イベント：
ko: 이벤트:
zh_cn: 事件：
zh_tw: 事件：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.FAILED_CONVERT_DIALOG_FMT
source: Failed to convert world to {type} save, please try again later.
ja: {type}セーブへの変換に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。
ko: 세계를 {type} 저장으로 변환하지 못했습니다. 저장하고 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 切换{type}存档失败，请稍后再试。
zh_tw: 切換{type}存檔失敗，請稍後再試。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.FAILED_COPYORCONVERT_TITLE
source: Error
ja: エラー発生
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.FAILED_COPY_DIALOG
source: Failed to duplicate world, please try again later.
ja: ワールドの複製に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。
ko: 세계를 복사하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 复制世界失败，请稍后再试。
zh_tw: 複製世界失敗，請稍後再試。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.FORESTANDCAVES
source: Forest And Caves
ja: 森と洞窟
ko: 숲과 동굴
zh_cn: 森林和洞穴
zh_tw: 森林和洞穴

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.FORESTONLY
source: Forest Only
ja: 洞窟のみ
ko: 숲 전용
zh_cn: 仅森林
zh_tw: 僅森林

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.FORESTWORLD
source: Forest World
ja: 森の世界
ko: 숲 세계
zh_cn: 森林世界
zh_tw: 森林世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.FULLSLOTSBODY
source: All of your server slots are currently full. You must either select a slot to load from, or delete a slot and start a new world.
ja: 現在、すべてのサーバースロットを使用中です。いずれかのスロットを選択してロードするか、スロットを削除してから新規のワールドを作成してください。
ko: 모든 서버 슬롯이 찼습니다. 불러올 슬롯을 선택하거나, 슬롯을 삭제하고 새 세계를 시작해야 합니다.
zh_cn: 你所有的服务器存档栏现在已满。你得选择从中加载的存档栏，或者删除一个存档栏并且开启新世界。
zh_tw: 你所有的伺服器存檔欄現在已滿。你得選擇從中載入的存檔欄，或者刪除一個存檔欄並且開啟新世界。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.FULLSLOTSTITLE
source: No Slots Available
ja: 空きスロットなし
ko: 이용할 수 있는 슬롯 없음
zh_cn: 没有可用的存档栏
zh_tw: 沒有可用的存檔欄

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.GAMEMODE
source: Game Mode:
ja: ゲームモード：
ko: 게임 모드:
zh_cn: 游戏模式：
zh_tw: 遊戲模式：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.HOST_GAME
source: Host Game
ja: ゲームをホスト
ko: 게임 호스트하기
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INTENTION_BUTTON
source: Set Intention
ja: プレイスタイルを設定
ko: 의도 지정
zh_cn: 设定意图
zh_tw: 設定意圖

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INTENTION_DESC.COMPETITIVE
source: This server is the perfect arena for a fair fight. Everyone needs a place to prove who's the best at surviving, fighting, building, or... whatever.
ja: 他のプレイヤーと腕を競いたい人向け。サバイバルスキル、戦闘力、物づくりの技術…自由なテーマで対決して、チャンピオンを決めよう。
ko: 이 서버는 공정한 싸움을 할 수 있는 완벽한 투기장입니다. 누구나 생존, 싸움, 건설, 기타 등등의 분야에서 최고를 겨룰 수 있는 장소가 필요합니다.
zh_cn: 公平竞争的完美场所。 在此证明你的存活、战斗、建设能力吧！
zh_tw: 公平競爭的完美場所。 在此證明你的存活、戰鬥、建設能力吧！

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INTENTION_DESC.COOPERATIVE
source: Surviving's more fun when you do it as a team. On this server we want to work together and do our best to tame the hostile world.
ja: みんなで力を合わせれば、サバイバルはもっと楽しくなる！息の合ったチームワークで、過酷な世界に立ち向かおう。
ko: 팀으로 활동하면 생존하는 것이 더 재미있습니다. 이 서버에서는 서로 협력하여 험준한 세계를 다스리는 것이 목표입니다.
zh_cn: 整个团队存活下来更好玩。 一起合作，尽最大努力降服这个邪恶的世界。
zh_tw: 整個團隊存活下來更好玩。 一起合作，盡最大努力降服這個邪惡的世界。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INTENTION_DESC.MADNESS
source: Anything goes on this server! Forests will be burned, food will be nommed, and backs will be unceremoniously stabbed. Be prepared!
ja: 森を焼き払っても、勝手に食料を食べ尽くしても、突然誰かを裏切ってもOK。参加するなら、それなりの覚悟で！
ko: 이 서버에서는 뭐든 허용됩니다! 숲에 불지르고, 남의 음식을 먹고, 배반을 일삼아도 되지요. 단단히 준비하세요!
zh_cn: 任何事情都可能发生！ 森林会被烧毁，食物会被吞掉， 随时会被背后捅刀子。做好准备吧！
zh_tw: 任何事情都可能發生！ 森林會被燒毀，食物會被吞掉， 隨時會被背後捅刀子。做好準備吧！

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INTENTION_DESC.SOCIAL
source: This server is a place for friendly chatter, a relaxed playstyle, and getting to know people. Everyone's welcome here!
ja: 楽しくおしゃべりしながら、まったり遊びたい人向け。誰でも気軽に参加OKの、フレンドリーなプレイスタイル。
ko: 이 서버는 점잖은 채팅, 느긋한 게임 플레이, 친목 다지기가 목적입니다. 누구든지 환영합니다!
zh_cn: 适合友好聊天，玩法轻松 适合交朋友。 欢迎大家加入！
zh_tw: 適合友好聊天，玩法輕鬆 適合交朋友。 歡迎大家加入！

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INTENTION_LABEL
source: Server Playstyle:
ja: サーバーのプレイスタイル：
ko: 서버의 게임 스타일:
zh_cn: 服务器游戏风格：
zh_tw: 伺服器遊戲風格：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INTENTION_TITLE
source: What's your server's playstyle?
ja: サーバーのプレイスタイルを選んでください。
ko: 서버에서 어떤 게임 스타일을 원하시나요?
zh_cn: 你服务器是什么游戏风格？
zh_tw: 你伺服器是什麼遊戲風格？

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDCLANSETTINGS_BODY
source: You have to specify the Steam Group you belong to! Please verify the group number.
ja: 所属するSteamグループの指定が必要です。グループ番号を認証してください。
ko: 자신이 속한 Steam 그룹을 지정해야 합니다! 그룹 번호를 확인하세요.
zh_cn: 你必须指明你所属的"Steam 小组"！请核实小组编号。
zh_tw: 你必須指明你所屬的"Steam 小組"！請核實小組編號。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDCLANSETTINGS_TITLE
source: Bad Group ID
ja: 無効なグループID
ko: 잘못된 그룹 ID
zh_cn: 群组ID错误
zh_tw: 群組ID錯誤

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDINTENTIONSETTINGS_BODY
source: You forgot to choose a playstyle for your server!
ja: サーバーのプレイスタイルが設定されていません。
ko: 서버의 게임 스타일을 선택하지 않았습니다!
zh_cn: 你忘记为服务器选择游戏风格！
zh_tw: 你忘記為伺服器選擇遊戲風格！

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDINTENTIONSETTINGS_TITLE
source: Missing Server Intention
ja: プレイスタイル未設定
ko: 서버 의도 없음
zh_cn: 服务器意图丢失
zh_tw: 伺服器意圖丟失

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDNEWHOST_BODY
source: We recommend trying the game alone in a private world while you learn the ropes and get the hang of not starving. But it's totally up to you!
ja: まずは非公開のワールドを作成して、ソロプレイでゲームのコツをつかむことをおすすめします。(もちろん、いきなりマルチプレイに挑戦してもOKです)
ko: 게임의 요령과 안 굶는 방법을 배울 수 있도록 비공개 세계에서 혼자 게임을 해보는 것을 권장합니다. 물론, 선택은 당신의 몫입니다!
zh_cn: 我们建议您单独在私密世界里试玩下这个游戏，学习游戏玩法并掌握生存诀窍。但是这完全由你决定！
zh_tw: 我們建議您單獨在私密世界裡試玩下這個遊戲，學習遊戲玩法並掌握生存訣竅。但是這完全由你決定！

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDNEWHOST_TITLE
source: Creating your first world?
ja: 初めてのワールドを作成しますか？
ko: 처음으로 세계를 생성하는 건가요?
zh_cn: 创建你的第一个世界？
zh_tw: 創建你的第一個世界？

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDPASSWORD_BODY
source: Password cannot have spaces at the beginning or at the end!
ja: パスワードの先頭または末尾にスペースを含めることはできません。
ko: 비밀번호는 맨 앞이나 끝에 공백이 없어야 합니다!
zh_cn: 密码在开头或结尾不能有空格！
zh_tw: 密碼在開頭或結尾不能有空格！

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDPASSWORD_TITLE
source: Bad Password
ja: パスワード無効
ko: 잘못된 비밀번호
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDSERVERNAME_BODY
source: No one will be able to find you if you don't have a name!
ja: サーバー名を設定してください。(他のプレイヤーは、サーバー名でサーバーを検索します)
ko: 이름이 없다면 아무도 당신을 찾을 수 없어요!
zh_cn: 要是你没有名字，没有人会找到你！
zh_tw: 要是你沒有名字，沒有人會找到你！

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.INVALIDSERVERNAME_TITLE
source: Missing Server Name
ja: サーバー名未設定
ko: 서버 이름 없음
zh_cn: 服务器名称丢失
zh_tw: 伺服器名稱丟失

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.MANAGE_ACCOUNT
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账号
zh_tw: 帳號

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.MANAGE_SLOT
source: Manage World
ja: ワールドを管理
ko: 세계 관리
zh_cn: 管理世界
zh_tw: 管理世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.MANAGE_TEXT
source: Local world files are available at: SAVEDATA:/{folder}/
ja: ローカルワールドのファイルを閲覧： SAVEDATA:/{folder}/
ko: 로컬 세계 파일은 다음 위치에서 사용할 수 있습니다. SAVEDATA:/{folder}/
zh_cn: 世界文件的本地位置在： SAVEDATA:/{folder}/
zh_tw: 世界檔的本地位置在： SAVEDATA:/{folder}/

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.MAXPLAYERS
source: Players:
ja: 最大プレイヤー数：
ko: 플레이어:
zh_cn: 玩家：
zh_tw: 玩家：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.MODSDISABLEDWARNINGBODY
source: Some mods used on this save are disabled, which could cause issues. Continue?
ja: このセーブデータで使用されているMODが一部無効になっているため、問題が発生する可能性があります。続けますか？
ko: 이 저장 항목에 사용된 일부 모드는 꺼져 있으며, 이는 문제를 일으킬 수 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 此存档所用的一些模组已禁用，这可能会导致问题。继续？
zh_tw: 此存檔所用的一些模組已禁用，這可能會導致問題。繼續？

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.MODSDISABLEDWARNINGTITLE
source: WARNING - Mods Disabled
ja: 注意：MODが無効
ko: 경고 - 모드 꺼짐
zh_cn: 警告 - 模组已禁用
zh_tw: 警告 - 模組已禁用

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.MODSOUTOFDATEWARNINGBODY
source: Some enabled mods are out of date, which could cause issues. Continue?
ja: 有効になっているMODの一部が旧バージョンのため、問題が発生する可能性があります。続けますか？
ko: 일부 사용 중인 모드가 최신 버전이 아니며, 이는 문제를 일으킬 수 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 一些启用的模组过期了，这样会引发问题。要继续吗？
zh_tw: 一些啟用的模組過期了，這樣會引發問題。要繼續嗎？

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.MODSOUTOFDATEWARNINGTITLE
source: WARNING - Mods Out of Date
ja: 注意：MODが旧バージョン
ko: 경고 - 모드가 최신 버전이 아님
zh_cn: 警告——模组过期
zh_tw: 警告——模組過期

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NAME_DUPLICATE_SLOT
source: Duplicate World Name:
ja: ワールド名を複製：
ko: 세계 이름 복제:
zh_cn: 复制世界名：
zh_tw: 複製世界名：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NEWGAME
source: New World
ja: 新しいワールド
ko: 새로운 세계
zh_cn: 新世界
zh_tw: 新世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NEWGAME_FMT
source: {name}'s World
ja: {name}の世界
ko: {name}의 세계
zh_cn: {name}的世界
zh_tw: {name}的世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NEWGAME_SUFFIX
source: 's World
ja: のワールド
ko: 의 세계
zh_cn: 的世界
zh_tw: 的世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NEWHOST_DESC.ALONE
source: Play alone in a private world where you can collect your bearings and get the hang of not starving. This is recommended for your first time playing.
ja: 非公開のワールドでテストプレイしながら、ゲームのコツをつかめます。このゲームを初めてプレイする人におすすめ。
ko: 게임 방식을 익히고 안 굶는 방법을 배울 수 있도록 비공개 세계에서 혼자 게임을 해봅니다. 처음 하는 사람에게 추천합니다.
zh_cn: 在一个私密世界里单独打斗，在这里你可以熟悉游戏并且掌握存活窍门。推荐给第一次玩的玩家们。
zh_tw: 在一個私密世界裡單獨打鬥，在這裡你可以熟悉遊戲並且掌握存活竅門。推薦給第一次玩的玩家們。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NEWHOST_DESC.TOGETHER
source: Start an online world where other players can join in your adventures. It's up to you whether your world is open to everyone, or just your friends.
ja: 他のプレイヤーも参加できるオンラインサーバーを立ち上げます。誰でも参加できるようにすることも、フレンドだけを招待することもできます。
ko: 다른 플레이어가 모험에 동참할 수 있는 온라인 세계를 시작합니다. 이 세계가 모든 사람에게 열려있는지 또는 친구에게만 열려 있는지는 전적으로 당신의 선택입니다.
zh_cn: 在其他玩家可以加入你的探险的地方启动联机世界。你的世界是否向所有人开放，或者仅向你的朋友开放，这取决于你。
zh_tw: 在其他玩家可以加入你的探險的地方啟動連線世界。你的世界是否向所有人開放，或者僅向你的朋友開放，這取決於你。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NEWHOST_TITLE
source: Creating your first world?
ja: 最初のワールドを作成しますか？
ko: 처음으로 세계를 생성하는 건가요?
zh_cn: 创建你的第一个世界？
zh_tw: 創建你的第一個世界？

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NEWHOST_TYPE.ALONE
source: Alone
ja: ソロ
ko: 홀로
zh_cn: 单独
zh_tw: 單獨

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NEWHOST_TYPE.TOGETHER
source: Together
ko: 투게더
zh_cn: 联机版
zh_tw: 連線版

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NONAMEGAME
source: [No Name]
ja: [名前なし]
ko: [이름 없음]
zh_cn: 【无名字】
zh_tw: 【無名字】

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.NO_MATCHING_SERVERS
source: No save games match your search.
ja: 検索に一致するセーブデータは見つかりませんでした。
ko: 저장된 게임 중 검색과 일치하는 것이 없습니다.
zh_cn: 你的搜索没有匹配到游戏存档。
zh_tw: 你的搜索沒有匹配到遊戲存檔。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.OFF
source: Off
ko: 꺼짐
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.OFFLINEMODEBODYCREATE
source: Are you sure you want to create an offline world? This is a limited mode where only players on your Local Area Network can join. Players will not be able to receive or use Collection Items in this world.
ja: オフラインのワールドには、同一ローカルエリアネットワーク上のプレイヤー以外は参加できません。また、コレクションアイテムの取得や使用もできません。オフラインのワールドを作成しますか？
ko: 정말 오프라인 세계를 만드시겠어요? 당신의 근거리통신망(LAN)에 있는 사용자만 이 세계에 참가할 수 있습니다. 이 세계에서는 플레이어가 컬렉션 아이템을 받거나 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你确定想创建一个线下世界？这是有限模式，在这个模式下只有你局域网上的玩家可以加入。玩家无法接收或使用这个世界的收藏物品。
zh_tw: 你確定想創建一個線下世界？這是有限模式，在這個模式下只有你局域網上的玩家可以加入。玩家無法接收或使用這個世界的收藏物品。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.OFFLINEMODEBODYRESUME
source: You are resuming an offline world. Only users on your Local Area Network will be able to join this world. Players will not be able to receive or use Collection Items in this world.
ja: オフラインのワールドを再開します。このワールドには、同一ローカルエリアネットワーク上のプレイヤー以外は参加できません。また、コレクションアイテムの取得や使用もできません。
ko: 이제 오프라인 세계를 이어서 합니다. 당신의 근거리통신망(LAN)에 있는 사용자만 이 세계에 참가할 수 있습니다. 이 세계에서는 플레이어가 컬렉션 아이템을 받거나 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你现在回到线下世界。只有局域网的用户能够加入这个世界。玩家无法接收或使用这个世界的收藏物品。
zh_tw: 你現在回到線下世界。只有局域網的使用者能夠加入這個世界。玩家無法接收或使用這個世界的收藏物品。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.OFFLINEMODETITLE
source: Offline Mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh_cn: 线下模式
zh_tw: 線下模式

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.OFFLINE_WORLD
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_cn: 线下
zh_tw: 線下

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.OK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.ON
source: On
ko: 위치
zh_cn: 开
zh_tw: 開

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.ONLINEONLYBODY
source: You can only resume an online world when you have a connection to Steam and Klei. Please log in and try again.
ja: オンラインのワールドを再開できるのは、SteamとKleiに接続中のときだけです。ログインしてもう一度お試しください。
ko: Steam과 Klei에 연결된 상태에서만 온라인 세계를 이어서 진행할 수 있습니다. 로그인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 只有连接到 Steam 和科雷服务器的时候才能回到联机世界。请登录并再试一次。
zh_tw: 只有連接到 Steam 和科雷伺服器的時候才能回到連線世界。請登錄並再試一次。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.ONLINEONLYBODY_PS4
source: You are currently in offline mode and cannot resume an online world. Please log in and try again.
ja: 現在オフラインモードであり、オンライン世界を再開できません。ログインして再試行してください。
ko: 현재 오프라인 모드에 있으며, 온라인 세계를 이어서 진행할 수 없습니다. 로그인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您当前处于离线模式，无法进入在线世界。请登录并再次尝试。
zh_tw: 您當前處於離線模式，無法進入線上世界。請登錄並再次嘗試。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.ONLINEONLYBODY_RAIL
source: You can only resume an online world when you have a connection to the game servers. Please log in and try again.
ja: オンラインのワールドを再開できるのは、ゲームサーバーに接続中のときだけです。ログインしてもう一度お試しください。
ko: 게임 서버에 연결된 상태에서만 온라인 세계를 이어서 진행할 수 있습니다. 로그인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 只有连接到游戏服务器时才能恢复这个世界。请你检查你的网络，然后再试一次。
zh_tw: 只有連接到遊戲伺服器時才能恢復這個世界。請你檢查你的網路，然後再試一次。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.ONLINEONLYBODY_SPLITSCREEN
source: You are currently in offline mode and cannot resume an online world. Please log in and try again.
ja: 現在オフラインモードであり、オンライン世界を再開できません。ログインして再試行してください。
ko: 현재 오프라인 모드에 있으며, 온라인 세계를 이어서 진행할 수 없습니다. 로그인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您当前处于离线模式，无法进入在线世界。请登录并再次尝试。
zh_tw: 您當前處於離線模式，無法進入線上世界。請登錄並再次嘗試。

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.ONLINEONYTITLE
source: Online World
ja: オンラインのワールド
ko: 온라인 세계
zh_cn: 在线世界
zh_tw: 線上世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.ONLINE_MODE
source: Server Mode:
ja: サーバーモード：
ko: 서버 모드:
zh_cn: 服务器模式：
zh_tw: 伺服器模式：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.OPENSAVEFOLDER
source: Open World Folder
ja: ワールドフォルダを開く
ko: 세계 폴더 열기
zh_cn: 打开世界文件夹
zh_tw: 打開世界資料夾

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.PRIVACY.CLAN
source: Steam Group
ja: Steamグループ
ko: Steam 그룹
zh_cn: Steam 群组
zh_tw: Steam 群組

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.PRIVACY.FRIENDS
source: Friends Only
ja: フレンドのみ
ko: 친구 전용
zh_cn: 仅限朋友
zh_tw: 僅限朋友

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.PRIVACY.LOCAL
source: Local Only
ja: ローカルのみ
ko: 로컬 전용
zh_cn: 仅限本地
zh_tw: 僅限本地

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.PRIVACY.PUBLIC
source: Public
ja: パブリック
ko: 공개
zh_cn: 公共
zh_tw: 公共

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.PRIVACY_LABEL
source: Privacy:
ja: プライバシー:
ko: 비공개 옵션:
zh_cn: 隐私：
zh_tw: 隱私：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.PVP
source: PvP:
zh_cn: 玩家对战：
zh_tw: 玩家對戰：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.RESUME
source: Resume World
ja: ワールドを再開
ko: 세계 이어서 하기
zh_cn: 回到世界
zh_tw: 回到世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SAVECHANGES
source: Save Changes
ja: 変更をセーブ
ko: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 保存更改

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SAVE_TYPE
source: Save Type:
ja: セーブの種類：
ko: 저장 유형:
zh_cn: 存档类型：
zh_tw: 存檔類型：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SAVE_TYPE_CLOUD
source: Steam Cloud Save
ja: Steamクラウドセーブ
ko: Steam 클라우드 저장
zh_cn: Steam云存档
zh_tw: Steam雲存檔

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SAVE_TYPE_LOCAL
source: Local Save
ja: ローカルセーブ
ko: 로컬 저장
zh_cn: 本地存档
zh_tw: 本地存檔

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SELECT_SLOT
source: Select Slot
ja: スロットを選択
ko: 슬롯 선택
zh_cn: 选择存档栏
zh_tw: 選擇存檔欄

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERDAY
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERDAY_NEW
source: A Whole New World
ja: 新規作成
ko: 아주 새로운 세계
zh_cn: 一个全新的世界
zh_tw: 一個全新的世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERDAY_SEASON_V2
source: {season} Day {day_count}
ja: {season}{day_count}日目
ko: {season} 제{day_count}일
zh_cn: {season}第{day_count}天
zh_tw: {season}第{day_count}天

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERDAY_V2
source: Day {day_count}
ja: {day_count}日目
ko: 제{day_count}일
zh_cn: 第{day_count}天
zh_tw: 第{day_count}天

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERDESC
source: Description:
ja: 説明：
ko: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERNAME
source: Name:
ja: 名前：
ko: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERPASSWORD
source: Password:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERSETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SERVERSETTINGS_LONG
source: Server Settings
ja: サーバー設定
ko: 서버 설정
zh_cn: 服务器设定
zh_tw: 伺服器設定

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SLOT
source: Server Slot
ja: サーバースロット
ko: 서버 슬롯
zh_cn: 服务器存档栏
zh_tw: 伺服器存檔欄

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SNAPSHOTS
source: Rollback
ja: ロールバック
ko: 롤백
zh_cn: 回档
zh_tw: 回檔

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SORT_DATECREATED
source: Date Created
ja: 作成日時
ko: 생성 일자
zh_cn: 生成日期
zh_tw: 生成日期

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SORT_LASTPLAYED
source: Last Played
ja: 最終プレイ日時
ko: 마지막 플레이
zh_cn: 最近游戏
zh_tw: 最近遊戲

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SORT_MODE_FMT
source: Sort Mode: {mode}
ja: 並べ替えモード：{mode}
ko: 정렬 모드: {mode}
zh_cn: 排序模式：{mode}
zh_tw: 排序模式：{mode}

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SORT_MOSTDAYS
source: Days Played
ja: プレイ日数
ko: 플레이한 날
zh_cn: 游戏天数
zh_tw: 遊戲天數

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.SURE
source: Are you sure?
ja: 本当に？
ko: 정말 이대로 진행하시겠습니까?
zh_cn: 你确定吗？
zh_tw: 你確定嗎？

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.TOOLTIP_BANS
source: See which players you've blocked from joining your servers
ja: サーバーへの参加をブロックしているプレーヤーを確認する
ko: 서버에 참여하지 못하도록 차단한 플레이어 보기
zh_cn: 查看哪些玩家被你禁止加入你的服务器
zh_tw: 查看哪些玩家被你禁止加入你的伺服器

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.UGC_BLOCKED_DESCRIPTION_POSTFIX
source: 's World" with a blank description.
ja: 説明の無い誰かの世界
ko: 의 세계"로 보여질 것입니다.
zh_cn: 的世界"无描述
zh_tw: 的世界"無描述

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.UGC_BLOCKED_DESCRIPTION_PREFIX
source: Use of user-generated media is not allowed for your account. Online players will see your server name as "
ja: ユーザーが作成したメディアはあなたのアカウントで使用できません。 オンラインプレイヤーにはあなたのサーバー名が""と表示されます。
ko: 사용자 생성 미디어의 사용은 귀하의 계정에서 허용되지 않습니다. 온라인 플레이어에게는 귀하의 서버가 빈 설명과 함께 "
zh_cn: 您的账户不允许使用用户生成的媒体。 在线玩家将使用的服务器名称为
zh_tw: 您的帳戶不允許使用用戶生成的媒體。 線上玩家將使用的伺服器名稱為

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.UGC_BLOCKED_DESCRIPTION_PREFIX_SPLITSCREEN
source: Use of user-generated media is not allowed for the signed in accounts. Online players will see your server name as "
ja: ユーザーが作成したメディアはサインインされたアカウントで使用できません。 オンラインプレイヤーにはあなたのサーバー名が""と表示されます。
ko: 사용자 생성 미디어의 사용은 로그인한 계정에서 허용되지 않습니다. 온라인 플레이어에게는 귀하의 서버가 빈 설명과 함께"
zh_cn: 登录的账户不允许使用用户生成的媒体。 在线玩家将使用的服务器名称为
zh_tw: 登錄的帳戶不允許使用用戶生成的媒體。 線上玩家將使用的伺服器名稱為

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.VIEWBANS
source: View Bans
ja: 追放者を表示
ko: 보기 차단
zh_cn: 查看封禁玩家
zh_tw: 查看封禁玩家

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.VIEWWORLD
source: View World
ja: ワールドの詳細
ko: 세계 보기
zh_cn: 查看世界
zh_tw: 查看世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.WORLD
source: World
ja: ワールド
ko: 세계
zh_cn: 世界
zh_tw: 世界

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.WORLD_LONG_FMT
source: World: {location}
ja: 世界:{location}
ko: 세계: {location}
zh_cn: 世界：{location}
zh_tw: 世界：{location}

# UI.SERVERCREATIONSCREEN.YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是
